Primeira etapa:
DONE Carregar JSON remoto(chamada http) na url que segue;
  https://s3-sa-east-1.amazonaws.com/static-files-prod/unity3d/models.json
(DONE)
DONE Deserializar JSON e carregar dados de objetos em uma cena: posição, rotação, escala;
DONE A partir destes dados, carregar modelos 3D (FBX) na cena, e configurar conforme posição, escala e rotação;
DONE Modelos a serem utilizados: modelos gratuítos disponibilisados na AssetStore.
DONE Carregar modelos via Resources;

Segunda etapa:
- Permitir interação pelo usuário depois de carregada a cena:
 DONE mover objetos, mudar escala e mudar rotação;
 DONE permitir duplicar objetos na cena;
 .permitir trocar cor e textura base(albedo) do material.
 .permitir serializar e salvar a cena, utilizando mesma estrutrura de JSON conhecida, em arquivo local no filesystem.

Terceira etapa:
DONE Desenvolver interface com usuário (UI) utilizando framework de interface da Unity3D (uGui).
- Esta interface deve realizar as seguintes funções:
  DONE Mostrar feedback de "aguarde" enquanto a cena é carregada;
  DONE Mostrar lista de objetos carregados usando Thumbnails: texturas referentes a cada modelo deve ser carregada via Resources;
  DONE Trocar cor e textura dos materiais de cada objeto selecionado via UI:
    *máximo 3 opções de cores, máximo 3 opções de texturas para cada objeto.
  .Salvar cena.

Características do projeto:
- unidade de medida: metros;
- Coordenadas cartesianas: Y aponta para cima.